
y des
lo cual me ha ayudado a darme cuenta de que este es el rumbo académico por el cual quiero continuar. 


las áreas en las que trabajan o han trabajado algunas de las personas que la componen, lo cual me impulsó a postularme particularmente a este programa.

Desde el estudio de la ingeniería he encontrado interesante el área de la investigación biomédica por lo cual he tratado de asistir a congresos, cursos o estancias que me han ayudado a consolidar un interés por experimentar e investigar, sin embargo; en su momento decidí también explorar el área clínica y de administración las cuales fueron de gran ayuda para realmente darme cuenta de que el área hacia la que más afinidad tengo es la investigación. 
Considero que tengo las herramientas necesarias para poder tomar y dar lo mejor durante una maestría, por lo que sería un honor poder entrar y continuar aprendiendo y trabajando dentro de esta área formalizando mi camino dentro de la investigación e iniciando un proceso de divulgación de mi trabajo.

Por medio de la presente yo Yajaira Zepeda García, Ingeniera biomédica, egresada de la Universidad de Guadalajara, me dirijo a ustedes para expresar los motivos por los cuales me considero una postulante con cualidades que se alinean a los objetivos de la maestría. Mi principal deseo por realizar un posgrado es poder formarme como 
n tema encaminado a sistemas biológicos con el uso de herramientas de cómputo inteligente y empezar el desarrollo de una línea de investigación.




Por medio de la presente yo Yajaira Zepeda García, Ingeniera biomédica, egresada de la Universidad de Guadalajara, me dirijo a ustedes para expresar los motivos por los cuales me considero una postulante con cualidades que se alinean a los objetivos de la maestría. Mi principal deseo por realizar un posgrado es poder formarme con habilidades blandas y con herramientas en la línea de sistemas biológicos con el uso de herramientas de cómputo inteligente y poder formalizar una línea de investigación.
Mi acercamiento más próximo a la investigación es como becaria del laboratorio de Biología Teórica y Computacional bajo la tutela del Dr. Ernesto Borrayo Carbajal donde he colaborado en proyectos relacionados al desarrollo de modelos metabólicos y minado de datos biológicos, con lo que reafirmo el camino académico y científico que deseo emprender. 
A través de mi estancia en el laboratorio, he tenido la oportunidad de acercarme a dicha maestría y sus líneas de investigación, al relacionarme y colaborar con estudiantes, profesores e investigadores que forman parte del posgrado. La complejidad, la innovación y la interdisciplinariedad en sus áreas del conocimiento estimulan mi curiosidad y creatividad para buscar soluciones que creen puentes entre áreas tradicionalmente disconexas.
Desde mis estudios de ingeniería he encontrado sumamente interesante el asistir a congresos, estancias y cursos donde he observado la inquietud de las personas por crear y divulgar el conocimiento lo que me han ayudado a consolidar un interés personal por experimentar e investigar, pero además por hacer que el conocimiento creado trascienda a la sociedad en general a través de espacios como estos. 
Por ello considero que puedo obtener lo mejor de la maestría y su académicos para llegar a los objetivos planteados.
Por lo anterior, agradezco su atención y sin más por el momento quedó a su disposición.


